នាយកមូលនិធិអប់រំហុងកុង
និងភ្ញៀវកិត្តិយសនៅថ្ងៃបើក
ប៉ុន្មានខែមុននេះ។
ក្រុម​ដែល​អ្នក​ឮ​គឺ​ក្រុម​តន្ត្រី​របស់​យើង។
អរគុណដែលបានចូលមក។
នេះគឺជា Jin Young-in ។
អំណោយរបស់គាត់គឺនៅទីនោះ។
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើល។
អូ ជំរាបសួរ។
Darling ។
ហេ ទារក។
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ? សុំទោស។
នាយក Kim នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Choi Su-yeon ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អូ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនាំមុខអ្នក។
អ្នកគឺជាកោសិការ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការបរិច្ចាគ
គំនូរដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការបរិច្ចាគរបស់អ្នក…
មក។ ចូរយើងទទួលបានវាជាមួយ។
- នាយក Kim ។ ជំរាបសួរ។
- រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- សូមអបអរសាទរ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ លោក Lee ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំ Jin Young-in
មេធាវី។
គាត់ទើបតែត្រូវបានតែងតាំងថ្មីៗនេះ
ជាសាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះនៅសាលាច្បាប់របស់យើង។
Jin Young-in ប្រហែលជាបានដោះស្រាយហើយ។
ករណីព្រហ្មទណ្ឌបន្ថែមទៀត
ជាងមេធាវីនៅប្រទេសកូរ៉េ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សេចក្តីរីករាយមួយ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នៅទីនេះ លោក លី។ មកទីនេះ។
នេះជាសិល្បករ Lee Ki-dae ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីទទួលបានគាត់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយមហាវិទ្យាល័យនៅទីនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស។
អូ! មកទីនេះ។
សិល្បករអាហ្រ្វិកនេះទទួលបាន
ថ្មីៗនេះមានការទទួលស្គាល់ច្រើន។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំលឺប្រធាន Hwang នៃ H Group
ក៏​បាន​ប្រមូល​ការងារ​របស់ Sokoboako ផងដែរ។
ហើយរសជាតិរបស់គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ដូច្នេះតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឃើញវា។
ដោយផ្ទាល់? លោក Lee យល់យ៉ាងណាដែរ?
អូ សម្រាប់ភាគច្រើនវាគឺជារបស់វិចិត្រករ
ហាក់​ដូច​ជា​ដើម​ដែល​ចាប់​យក​ពួក​គេ
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
ពួកគេបានលួចចម្លងការងាររបស់កូនជាង
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ ពួកគេបានចំណាយពេលច្រើនជាង
ជាលទ្ធផលនៅក្នុងតុលាការជាងសិល្បៈ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកបានបង្ហាញពីរបៀបវាយតម្លៃអ្នកជំនាញ
បង្ហាញថាមានតម្លៃណាស់។
នាយកតែងតែសួរខ្ញុំ
ដើម្បីវាយតម្លៃគំនូរ
នៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់បរិច្ចាគមួយ។
ដូចគ្នាទាំងអស់,
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើវាប៉ុន្មានដងទេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនចង់មើលងាយអ្នកសិល្បៈទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​ឈប់​សុំ​គេ​ទៀត។
ហេ ទារក។
ពេលនេះខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីសាលា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅសាលាមត្តេយ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ។
តើអ្នកចង់អនុញ្ញាតឱ្យ
លោកគ្រូ សប ដឹងទេ?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានហៅកាប៊ីនរួចហើយ ដូច្នេះ...
លោក លី។ ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ?
សុំទោស តើខ្ញុំដឹងនៅឯណា...
អូ ខ្ញុំមកពីសាលាច្បាប់។
Jin Young-in សាស្រ្តាចារ្យ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ​ដោយ​នាយក Kim
នៅឯការបើកវិចិត្រសាល។
នេះ, uh, Sokoboako ។
អ្នកវាយតម្លៃវានៅចាំទេ?
អា. អូ បាទ។
រឿងគឺខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាយក​គីម
ប្រហែលជាមានការយល់ខុសអ្វីមួយ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពី Sokoboako នៅថ្ងៃនោះ។
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អូ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។ អត់ទោស។
- ប៉ុន្តែ--
- បាទ ទេ។ កាប៊ីនគឺនៅទីនេះ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំសុំទោសលោក Lee ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សេចក្តីសម្រេចនៃការលួចចម្លង។
តុលាការ​បញ្ជាក់
ថាអ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។
- ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ អ្នកគួរតែសុំទោស។
- មើល។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាយកចំពោះខ្ញុំ
ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
ដោយសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនសមរម្យរបស់អ្នក។
មក។ តើនេះពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
ការហៅទូរសព្ទ និងការចូលមើលទាំងអស់នេះ?
តើអ្នករំពឹងអ្វី? មិនថាខ្ញុំហៅទេ។
ឬផ្ញើសារ អ្នកបន្តមិនអើពើខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​?
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការសុំទោស។
ទេ ហើយកុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អូ ទារក។
សិល្បករ LEE KI-DAE
អ្នកនៅទីនោះ។
ឈប់ ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
អ្នកអាចឮខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការសុំទោស នោះហើយជា...
អ្នកនៅទីនោះ?
ស៊ូយ៉ុន។
លោក បាក.
ខ្ញុំគិតថានេះជាទូរសព្ទរបស់ Ko Dong-uk។ មើល។
មានអត្ថបទរបស់គាត់ជាមួយ Ko Se-hun,
ហើយទាំងនេះគឺជាការប្រកួតពិតប្រាកដ
សម្រាប់រូបថតដែលលោកស្រី អាន ផ្ញើមកយើង។
មិនអីទេលោក។
តើមានអ្វីបាត់?
គ្មានអ្វីត្រូវបានគេលួចទេ។
វាគឺជា Young-in ។
គាត់កំពុងញុះញង់ Ko Dong-uk យ៉ាងសាហាវ។
មែនហើយ គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញកំហឹងរបស់ Ko
នៅខាងក្រៅតុលាការបន្ទាប់ពីការកាត់ក្តីរបស់ Mo ។
គាត់មិនបានសួរសំណួរអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានរូបថតទាំងនេះ។
តើគាត់មិនចង់ដឹងទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនទាំងនេះ ហើយហេតុអ្វី?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ច្រឡំ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មកគាត់
ប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមជួសជុល
នៅលើអ្វីដែលគាត់អាចមើលឃើញ។
Ko Dong-uk ត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម ឥឡូវនេះយើងត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរកលោក Jin Young-in ។
និង An Yun-su
ស្ទើរតែនឹងនៅជិត។
បាទ ខ្ញុំកំពុងនៅលើវា លោកម្ចាស់។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ ណាំ រត់ស្លាកលេខរថយន្តរបស់គាត់។
ហើយមើលថាតើយើងអាចកំណត់ទីតាំងរបស់គាត់បាន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Bae ស្វែងរកអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់គាត់។
តាមពិតទៅទីនោះផ្ទាល់។
បញ្ជាក់។
ករណី​លោក កូ សែហ៊ុន។
ខ្ញុំបានកុហក។ មិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹង
វានឹងមិនឈរយូរទេ។
ហេតុអ្វីកុហក?
ខ្ញុំបានប្រើវាជានុយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាឃាតករ
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយដើម្បីចាប់ពួកគេ។
អ្នកមានន័យថាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ?
គាត់ធ្វើពុតជាខ្ញុំ
និងបានផ្ញើសារគំរាមកំហែង
ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃដែលគាត់បានមកលេងខ្ញុំ
នៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
រង់ចាំ អ្នកមិនបានផ្ញើពួកគេទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទូរស័ព្ទ នោះខ្ញុំប្រហែលជា
នឹងបាននិយាយដូចគ្នា។
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់វា។
ហើយសម្លាប់គាត់ដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទេ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់តែងតែនៅក្បែរគាត់។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងមកការពារខ្ញុំ?
ប្រពន្ធខ្ញុំបានណែនាំវា។
នាងបាននិយាយថាការសារភាពរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សស្លូតត្រង់
ឱកាសដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រមជាមួយនាង។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលបានឃើញវាទាំងអស់។
គាត់ជាសាក្សី។
ក្មេងប្រុសបានឃើញ Ko Se-hun ស្លាប់។
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់មុនពេលខ្ញុំមករកអ្នក។
ហើយ​ជា​នរណា?
ហើយអ្វីដែល ... បានធ្វើ ...
តើគាត់បានឃើញប៉ុន្មាន?
ហេហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ សូម​កុំ​សម្លាប់…
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
កូ ស៊ឺហុន…
តើនរណាជាឃាតកររបស់គាត់?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
WHO?
គ្រូ​សិល្បៈ​ដែល​សម្លាប់​ប្តី។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ពេក។
ប៉ុន្តែគាត់មានការថតពេញលេញ។
អូយ។
ខ្ញុំគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ឆ្កេញីឆ្កួតនោះ។
អ្វីក៏ដោយ។ ចូរយើងត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ។
មានលុយច្រើនណាស់
ជិះលើនេះ ខូចវា។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គឺ​លោក​ជិន​មែន​ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
សូមក្រឡេកមើលសារ។
នេះជាទូរសព្ទរបស់ Se-hun។
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា
ដើម្បីផ្ញើពួកគេទៅទូរស័ព្ទនេះ?
តើអ្នក…
ចៃដន្យបានជួបម្នាក់នេះពីមុន?
គាត់បានទៅលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​លោក An Yun-su និង​របស់​អ្នក។
គាត់មកនិយាយ។
តើអ្វីជាខ្លឹមសារនៃការសន្ទនា?
គាត់ថាគាត់មកនិយាយសុំទោស។
ថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំសុំទោស
ក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់ស្ត្រីនោះ។
ថាប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីគ្រោងការណ៍របស់ពួកគេ
កិច្ចព្រមព្រៀងរវាងពួកគេ,
ថា កូ សេហុន នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយ?
ស្ត្រីនេះនាង
ធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំចៅរបស់អ្នក។
គេថាមិនថាធំប៉ុនណា
ពួកគេនឹងក្លាយជាកូនតូចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែ វានឹងល្អណាស់
ប្រសិនបើពួកគេអាចធំឡើងយឺតជាងនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះ​វា​ជា​គូស្នេហ៍​នោះ។
ដែលសម្លាប់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- វាច្រើនជាងនេះ -
- បាទ។
នោះគឺជាការសង្ស័យរបស់យើង។
មេធ្មប់នោះបាននិយាយអ្វីមួយ
តាមបណ្តោយបន្ទាត់ដូចគ្នា។
ថា អាន យុនស៊ូ មិនបានធ្វើវាទេ។
តើ Jin ទទួលបានវីដេអូនេះដោយរបៀបណា?
លោក បាក.
លោក Jang Jeong-gu និយាយ។
គឺខ្ញុំ អាន យុនស៊ូ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ឥឡូវអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅឯណា?
វាជាវីដេអូដែលថតនៅថ្ងៃ
ដែល​លោក កូ សេ​ហុន ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
អ្នកនឹងឃើញវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប្រសិនបើអ្នកមើលវា។
ឃាតករពិតរបស់ Ko Se-hun គឺនៅទីបញ្ចប់។
តើ​គឺ​លោក Jin Young-in ?
យើងកំពុងតាមដានអ្នក
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញរូបថតរបស់គាត់នៅវិចិត្រសាល។
រូបថតជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ផងដែរ គំនូរព្រាងរបស់ Choi Su-yeon
ដែលអ្នកបានចាកចេញជាមួយមន្រ្តី Bae។
វាបាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺអ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ឈប់ព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំអាចមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់អ្វីមួយជាមុនសិន។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង អ្នកដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងខកខានការពិត
ថាមានស្នាមម្រាមដៃនៅលើចាន។
អ្នកនាង អាន មកឥឡូវនេះ។ តើចាននៅឯណា?
ដាក់ចុះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
អ្នកមិនបាន។
វា​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ភ្លៀង​។
ហើយនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាមិនមែនទេ… តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាម្នាក់ទេ?
មួយដែលអ្នកបានឃើញ?
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់!
ប្តីរបស់អ្នកគឺឈ្លើយមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
ហើយ​តើ​នរណា​ជា​អ្នក​សម្រេច​ថា​វា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត?
អ្នក​ទទួល​នូវ​ភាព​ឈ្លើយ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា។
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងល្ងង់។
ប្តីគេជេរយើង!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ព្រះអើយ! វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
តើ​អ្នក​មិន​អាច…
តើអ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ?
ទេ អ្នកត្រូវជីកវាមែនទេ?
ហ៊ាន​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ!
លោកស្រី Mo, ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស
សម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតពីរដង
របស់គូស្នេហ៍ពេទ្យធ្មេញ
ទើបតែបានសារភាពចំពោះឃាតកម្មមួយផ្សេងទៀត។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់សវនាការមានការស្រឡាំងកាំង
ប៉ុន្តែចុងចោទនៅតែស្ងប់ស្ងាត់
ហើយបន្តជាមួយនឹងការសារភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​មាន​សំណាង។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទន្ទឹមនឹងនោះ អាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេត
កំពុងជំរុញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ដើម្បីបដិសេធពីការរំពឹងទុក។
- Darling ។
- ហឹម?
តើនេះជាអ្វី?
សម្រាប់ Mo Eun ។ អំណោយសម្រាប់នាង។
ពេលខ្លះ មនុស្សអាចផ្លាស់ទីបាន
ដោយកាយវិការតូចបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន? ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្លាប់ Ko Se-hun ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាពាក្យកុហករបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកវាមិនដែលមកនេះទេ!
អូ! និង Mo Eun ផងដែរ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ថានាងគួរតែអរគុណឥឡូវនេះ។
នាងចង់សងសឹក
ហើយខ្ញុំជាអ្នកឱ្យវាទៅនាង។
'ដោយសារភាពកំសាករបស់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា! ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ក្មេង!
ទៅទៀត។
Jang មិនអាចជួយអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
ស៊ី។
ប្រហែលជាអ្នកបានគិត
អ្នកអាចគេចចេញពីវា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាលោក Baek កំពុងមើល
រូបភាពដើមដូចដែលយើងនិយាយ។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនេះទេ?
រាប់សិប? រាប់រយ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាវានឹងច្បាស់
អ្នកស្រី អាន នៃ​ឃាតកម្ម​នេះ។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំដឹងថា Baek មានការសង្ស័យលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​លោក​បាន​និយាយ​ថា កញ្ញា អាន
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំ និងប្តីរបស់អ្នក
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការសម្លាប់។
ខ្ញុំ
សម្លាប់ប្តីខ្ញុំ បាទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឃាតក​របស់ Ko Se-hun ទេ។
នោះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក ចាំទេ?
ហើយឥឡូវនេះវាគឺជាការពិត។
ការសារភាពជាសាធារណៈរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកជាឃាតករ Lee Ki-dae ។
Ko Se-hun គាត់...
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
ដោយចោរខ្លះផ្ញើដោយមេធ្មប់!
ទេ កុំ!
ឈប់។ មិនអីទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
សារធាតុរាវ etching ។ ចាក់វានៅលើចាន។
បន្តទៅទៀត។
លុបស្នាមមេដៃព្រះហើយ!
បន្ទាប់មកអ្នក និងខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន!
Say Mo Eun ដាក់ស៊ុមអ្នក
ហើយនាងបានឱ្យអ្នកសារភាព។
គ្រោងការណ៍គឺរបស់នាងតាំងពីដំបូង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់នាង!
ការចាក់ម្ជុល Maniacal ។
Maniacal?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
អញ្ចឹង?
ល្បិចតិចតួចដើម្បីជួយអ្នកសម្រេចចិត្ត?
- អ្វីមួយដើម្បីបង្កើនល្បឿនការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
-ឈប់!
បញ្ឈប់វា។
ឈប់។ មិនអីទេ?
ក្មេងស្រីល្អ។ ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងសម្លាប់ Mo Eun ផងដែរ។
ឈប់ឆ្កួតនេះបានទេ?
ស្នាម​មេដៃ​ឥឡូវ​បាត់​ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏និយាយដូចគ្នាដែរ។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អាន យុនស៊ូ។
Mo Eun គ្រាន់តែជាមនុស្ស។
អ្នកបានសួរខ្ញុំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើឱ្យជួយអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺអាក្រក់ណាស់។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានទេ ប៉ុន្តែ
អ្នកមានជីវិតដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
ម៉ូ អឿន!
លោកចាង!
ទេ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
អាឆ្កែឆ្កួតនេះធ្វើខ្លួនឯង!
- កុំដកវាចេញ! ទុកវានៅទីនោះ!
- នាងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
កុំធ្វើអី!
អូព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
យឺត…
វិសុទ្ធ!
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ឆ្កេញីឆ្កួតនោះ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ព្រះអើយ!
ហេ ហើយខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ដើម្បីខាំធំ។
តើនរកអ្វី? ប្រញាប់
A BITCH ឆ្កួត
ព្យាយាម​ចាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​កាំបិត
កាត់ CRAP ។ អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញនេះ។
មកដល់ហើយ!
គួរតែដឹង
ពួកគេនឹងមិនជឿទេ។ ព្រះ។
អ្វីក៏ដោយ ។ ចូរយើងត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ។
មានលុយកាក់
ជិះលើនេះ damn វា។
បាទ ព្រោះថ្ងៃនេះ
ពិតជាហ្គេមដ៏ធំមែនទេ?
ញញួរគឺល្អ។
ប្រឹក្សា។
ធ្វើករណីរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ឆ្គង​យ៉ាង​ណា​កើត​ឡើង?
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែ មេសា ឆ្នាំ ២០២២
ប្តី​ចុង​ចោទ
Lee Ki-dae ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
អ្នកស្រី អាន បានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ
នាងបានរកឃើញប្តីរបស់នាង
ហូរ​ឈាម​រហូត​ដល់​ស្លាប់ ហៅ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
សុំជំនួយ។
នោះហើយជាពេល
សោកនាដកម្មនេះត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងចលនា។
នៅក្នុងពន្ធនាគារនាងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អាក្រក់ជាមួយឃាតក។
នាងដឹងថាខុសខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងនោះពិតជាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​បាន​ដឹង​ពេល​នោះ​
វាជាជម្រើសតែមួយគត់របស់នាង។
ហើយជាការពិតប្រសិនបើនាងមិនបានយកវាទេ
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
នឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ អាន យុនស៊ូ
មិនត្រឹមតែជាជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នករស់រានមានជីវិតផងដែរ។
នាងត្រូវការយកជីវិតរបស់នាងមកវិញ
សម្រាប់ខ្លួននាង និងកូនស្រីរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងបានរួចជីវិត
ដោយយកផ្លូវតែមួយគត់ដែលមាន។
ឥឡូវនេះ…
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអាចមានអ្វីមួយ។
ខុស​អីចឹង​កើត​ឡើង​?
ហើយប្រសិនបើយើងរកវិធីកែកំហុសនោះ
តើជីវិតរបស់នាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ទៅតាមរបៀបដែលវាពីមុន?
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​,
ខ្ញុំ​បន្ត​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​មាន​ពេល​វេលា។
គ្មានអ្វីទៀតទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបញ្ហានៃការចោទប្រកាន់រួម
ប្រឆាំង​នឹង​ជន​ជាប់​ចោទ​លោកស្រី An Yun-su,
តុលាការចេញសាលក្រមដូចខាងក្រោម។
ចុងចោទ អាន យុនស៊ូ
នៅក្នុងថ្លៃដើម
នៃការសម្លាប់លោក Lee Ki-dae,
តុលាការ​រក​ឃើញ​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​មាន​ទោស។
ឥឡូវនេះតុលាការនឹងដោះស្រាយ
ការចោទប្រកាន់រួមដែលនៅសល់។
យោងតាមមាត្រា 25 នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
ប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត, មានទោស។
តាម​មាត្រា​២៥៥.
ការរៀបចំនិងការសមគំនិត
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម, មាន​ទោស។
ហើយ​តាម​មាត្រា ២៧៦.
ការបង្ខាំងដោយខុសច្បាប់, មានទោស។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការកាត់ទោស។
តុលាការកាត់ទោសលោក An Yun-su
ជាប់គុកពីរឆ្នាំ,
ផ្អាករយៈពេលបីឆ្នាំ។
ហេតុផលនៅពីក្រោយប្រយោគនេះ
ជាពិសេសទាក់ទងនឹងការចោទប្រកាន់
នៃការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម
និងការឃុំឃាំងខុសច្បាប់។
ការសម្រេចចិត្តកាត់បន្ថយការកាត់ទោស
ត្រូវបានប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដោយញត្តិ
បញ្ជូនដោយក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
តុលាការចង់កត់សម្គាល់រឿងនេះ។
វាជាញត្តិ។
ចុះបើ…
… Se-hun បាន​ទទួល​ស្គាល់​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ត្រឹម​ត្រូវ?
តើ​វា​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ៗ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​អ៊ីចឹង​មែន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខុស​គ្នា​ច្រើន…
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើនោះ។
ពេញមួយពេលរបស់ខ្ញុំលើករណី…
មានពេលមួយ។
គំនិតនេះបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដែលលោកស្រី អាន យុនស៊ូ
ប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ។
រាល់ពេល ខ្ញុំនឹងរុញវាចេញ។
ការប្រើប្រាស់ការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ
ដើម្បីបញ្ជាក់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រើការចង់បានយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់ស្លាកនាងថាជាឃាតករ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ជឿ
នៅក្នុងអ្វីដែលច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែស្ទាក់ស្ទើរ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេជក់ចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទោះបីជាខ្ញុំបានដឹង
តើកំហឹងរបស់អ្នកនឹងពុលប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីអំពីវាទេ…
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នរក​ចាប់​នាង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗឥឡូវនេះ។ បាទ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី អាន យុនស៊ូ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំគួរនិយាយ
អំពីបំណែកពិសេសនេះ។
វាមានស្នាមម្រាមដៃនៅលើវា។
ស្នាមម្រាមដៃ?
បាទ។ វាត្រូវបានបោះពុម្ព
បន្ទាប់ពីសិល្បករស្លាប់។
វាហាក់ដូចជាបង្ហាញ
អត្ថន័យជាក់លាក់មួយនៅក្នុងខ្លួនវា
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ប្រើ​ចាន​ដើម​ដូច​ជា។
ល្អណាស់ដែលដឹង។
វាជាដើម។ មានការបោះពុម្ពតែមួយ។
ការបោះពុម្ព mono,
ពិតជាមិនធម្មតាក្នុងការ etching, តាមពិត។
វាច្បាស់ណាស់។
បំណែករបស់អ្នកប្រមូលដ៏មានតម្លៃ។
ចុះចានដែលធ្លាប់ប្រើ?
អូ វាត្រូវបានរក្សាទុក។
វាត្រលប់មកវិញនៅស្ទូឌីយោរបស់វិចិត្រករ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
គ្មានការបោះពុម្ពបន្ថែមនឹងត្រូវបានធ្វើឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនគួរគិតទេ។
អ្នកប្រហែលជាគិត
ថាអ្នកបំផ្លាញភស្តុតាង អ្នកស្រី
ប៉ុន្តែទេ។
ការបោះពុម្ពសាកល្បងគឺជាការអនុវត្តធម្មតា។
មើល។
បំពេញដោយស្នាមម្រាមដៃ។
តើស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
វាជាស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនាង ឆយ។
អ្នកមិនពាក់នាឡិការបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ពេលប្តីខ្ញុំ
ត្រូវបានតែងតាំងជាសាស្រ្តាចារ្យ
យើងបានប្រារព្ធពិធី
ដោយ​ការ​ជូន​នាឡិកា​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ឥឡូវនេះវាជាអំណោយចែកផ្លូវ។
ចាប់តាំងពីវានៅជាមួយផេះរបស់គាត់។
Choi Su-yeon,
តើអ្នកបានសម្លាប់ Lee Ki-dae ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាទាំងអស់បានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​ទេ។
ដើម្បីព្យាយាម និងបញ្ឈប់វា។
នៅពេលខ្ញុំងាកមក
ប្តីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
មានកាំបិតនៅក្នុងដៃ។
ស៊ូយ៉ុន។
គាត់​ឈ្លើយ​ណាស់​ចំពោះ​អ្នក​ដឹង​ទេ​?
អូ ទារក។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
មក។ អ្នកទៅខាងមុខ។
វាមិនអីទេ។
បាទ វានឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ហឹម?
ព្រោះខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ហើយត្រូវនៅលើកន្ទុយរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅជាមួយខ្ញុំ គីដេ។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ទេ សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
Ki-dae កុំបិទភ្នែក។ មក។
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ជួយពួកយើងផង! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំដឹងថាវាខុស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរមាន ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំ
ដើម្បីបង្វែរប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត ដោយសារខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើវា។
លោកស្រី Choi Su-yeon
នៅពេលនេះអ្នកត្រូវបានគេពិចារណា
ជនសង្ស័យនិងសមគំនិត
ក្នុង​ឃាតកម្ម​ទាំង​ពីរ
Lee Ki-dae និង Ko Se-hun ។
យើងនឹងនៅតែជជែកតវ៉ាករណី
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
មានភស្តុតាងសំខាន់ៗ
ដែលពាក់ព័ន្ធអ្នក។
ជាឃាតកររបស់ Lee Ki-dae ។
អាន យុនស៊ូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​សង្ស័យ​បែប​នេះ។
បានចាប់ផ្តើមវាទាំងអស់សម្រាប់នាងផងដែរ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
និងទៅមេធាវី។
ព្រះច័ន្ទជាទីស្រឡាញ់
សូមផ្តល់បាយ និងគុយរី
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវខ្សែដៃសំរិទ្ធមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពាក់...
- សូប អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំរី និងសេះមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជិះលើ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកៅអីមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំអង្គុយលើ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវគ្រែមួយ និងសាឡុងមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដេកនៅលើ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលេងមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមើល
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវលោកយាយ Choo
តើអ្នកណាអាចមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាន
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវលោកយាយ Gert
តើអ្នកណាអាចមើលថែខ្ញុំ…
សូប អ្នកមកដែរ។ មិនអីទេ?
ទៅទៀត។ តើអ្នកចង់និយាយសួស្តីទេ?
ជំរាបសួរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺអាក្រក់ណាស់។
ហើយប្រសិនបើមានវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានទេ ប៉ុន្តែ
អ្នកមានជីវិតដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
តើ​យើង​នឹង​ឲ្យ Mo Eun នាឡិកា​របស់​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវនេះ​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ព្យួរវាទេ?
ការងារល្អ។
មក។ តោះទៅ។
តើអ្នកណានឹងចាប់វា?
ចាប់!
ថើបនាងឥឡូវនេះ! ថើបនាងឥឡូវនេះ!
- តើនេះជាអ្វី?
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វេទមន្ត!
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នកទាំងពីរអាចចូលមកបាន!
អបអរសាទរ!
ស្អាតអត់?
ស្អាតណាស់
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា! យើងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់!
អ្នកគួរតែមានពិធីមង្គលការ
បែបនេះមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ តោះចេញពីទីនេះ។
អរគុណច្រើន!